YouTube.com/c/Bams666bee/
Kanna, Kanna!
Mau mampir
ke rumahku?
Ke rumah Saikawa?
Seru?
Seru lho!
Aku punya banyak
game dan snack.
Plus,
aku juga punya pelayan.
Pelayan.
Ajak punya Kanna juga.
Itu,
yang main dodgeball kemarin.
Saat aku memberi tahu pelayanku,
dia bilang ingin bertemu dia.
Dia ingin ngobrol
soal kehidupan pelayan.
Nah, bagaimana?
Kanna?
Mengerti.
Di sini ya?
Di sini rumah orang bodoh
yang ingin menantangku?
Akan kubunuh.
Kenapa aku juga ikut?
Kobayashi tahu banyak
soal pelayan.
Selamat, selamat datang,
Kanna!
Dan pelayannya,
dan... anu...
Ini Kobayashi.
Waliku.
Oh, selamat siang,
ibunya Kanna.
Ibu?!
Memang aku setua itu?
Jangan ambil hati,
Nona Kobayshi.
Dibandingkan denganku,
semua manusia hanya seumuran bayi.
Nona Putri,
sudah waktunya perkenalan.
Oh, iya.
Aku perkenalkan.
Pelayan keluarga ini.
Salam kenal.
Aku Georgie,
pelayan keluarga ini.
Georgie
Jadi kau orangnya.
Tapi penampilanmu
tidak mirip pelayan.
Bajumu juga tidak resmi.
Salah.
Pelayan tidak punya
seragam resmi.
Seiring dengan berjalannya waktu,
dan sejarah yang panjang,
seragam pelayan berubah
menjadi seperti sekarang ini.
Benar.
Ini adalah seragam
hasil jahitan dari kain sisa.
Maaf atas ketidaksopananku.
Jadi...
...kita berdua...
...sehati!
Nona Kobayashi! Jangan
mudah percaya dengan pelayan sembarang.
Kau pasti Tohru.
Aku sering dengar namamu
dari orang-orang pasar.
Aku selalu ingin membicarakan
dunia pelayan denganmu.
Aku juga!
Lewat sini!
Tapi...
Nona Kobayashi tidak pernah
menarik tanganku sekuat ini!
Jadi, Kanna.
Kita main di kamarku?
Hmm.
Ma-Main apa ya enaknya?
Itu apa?
Oh, itu Twister.
Versi anak-anak.
Ayo main!
Boleh.
Kita main bersama?
Pemain satu:
Tangan kiri, kuning.
Letakkan tangan dan kakimu
ke warna tertentu sesuai petunjuk.
Pemain dua:
Tangan kanan, biru.
Giliranmu, Kanna.
Pemain satu:
Kaki kiri, merah.
Oh, i-itu, merah.
Pemain dua:
Tangan kanan, biru.
Biru.
Kaki kanan: Merah.
Merah.
Kaki kiri: hijau.
Hijau.
Kulit Kanna
lembut sekali!
Pengen main game.
Game?
Aku punya banyak.
Yang seru.
Seru kok.
Aromanya.
Ini petikan pertama?
Benar sekali.
Aku berhasil mendapat
teh Darjeeling petikan pertama.
Oh, aku tahu.
Sensasi pucuknya, kan?
Tentu saja aku tahu.
Oh, ini cangkir antik!
Dari era awal Victoria?
Iya,
aku dapat pasar loak.
Nyonya Georgie,
kenapa kau bisa jadi pelayan?
Awalnya dari buku bergambar.
Tentang Putri
yang menjadi pelayan.
Itu,
aku baca buku itu juga!
Kobayashi juga??
Pelayan adalah
pengurus rumah profesional.
Rasa bangga atas kerjanya
selalu membuatku semangat.
Selalu peduli penampilan!
Sekalipun kesibukan tinggi,
penampilan mereka tetap terjaga.
Sikap yang luar biasa!
Riko
Kalau game ini bagaimana?
Hmm.
Nah.
Ini.
Saikawa duduk sini.
H-Hmm...
Di sini?
Sudah.
Ha-Haaa?
Aku nyaman duduk di sini.
A-Aku suka!
Saikawa, tidak bisa nafas.
Oh, maaf!
Hilang kendali!
Anu, Saikawa.
Iya?
Apa aku membaur dengan baik
di kelas?
Ten-Tentu saja.
Kanna banyak yang suka,
semua orang memujamu.
Tapi sepertinya ada yang aneh.
Aku tidak tahu apa namanya,
tapi aku ingin seperti
Kobayashi dan Putri Tohru.
Kanna...
Ja-Jangan khawatir.
Aku menyukaimu.
Aku ingin kita lebih dekat.
Sejujurnya,
aku juga ingin menikahimu.
Kalau begitu...
Aku ingin lebih dekat.
A-A-Anu...
Aku belum siap.
Saikawa...
Sudah cukup!
Jangan lari!
Riko
Tolong aku, Kanna!
Hmm.
Ternyata, Georgie adalah
kakak kandung Saikawa.
"Georgie" hanya nama samaran
saat dia acting jadi pelayan.
Jadi bukan pelayan,
tapi pelayan fanatik ya?
Waktu itu...
...apa yang
coba diperbuat Kanna kepadaku?
Itu yang aku inginkan.
Deras sekali.
Aku tahu!
Tunggu,
tunggu, tunggu!
Kau juga memutuskan
ingin tinggal di dunia ini?
Iya.
Kenapa begitu?
Akhir-akhir ini
aku sering datang ke sini,
jadi aku cari cara
supaya lebih mudah.
Kemudian,
aku temukan tempat tinggal.
Ha?
Di mana?
Tinggal bersama manusia,
sama seperti Tohru.
Bagaimana?
Mau berkunjung ke sana?
Tidak masalah.
Tapi apa tidak apa-apa?
Tidak.
Kalian juga bisa bantu jelaskan.
Menjelaskan?
Sebenarnya, ini ada
hubungannya dengan semua ini.
Ini terjadi, saat aku berjalan
pulang dari rumahmu.
Ha?
Ada yang melakukan ritual?
Anak kecil?
Aku periksa sebentar.
Kau rela terpanggil oleh
anak kecil yang iseng main sihir?
Lalu setuju melayaninya begitu saja?
Tidak masalah, kan?
Ternyata, mereka dari keluarga penyihir,
jadi aku diterima dengan mudah.
Jadi apa yang
bisa kami bantu?
Masalahnya, mereka
mengira aku iblis.
Aku harap kalian berdua
bisa bantu luruskan.
Oh, kita sampai.
Ini rumahnya Shouta.
Nah, ayo masuk.
Ha?
Boleh ya?
Jam-jam begini,
tidak ada orang di rumah.
Kamarku ada di lantai atas,
jadi kita bisa bersantai di sana.
Sayangnya,
...aku hanya bisa
sediakan teh.
Anu...
Apa?
Aku ingin
menanyakanmu sesuatu.
Lucoa ini sebenarnya apa?
Maksudnya bagaimana?
Yaa, kukira kau itu Naga
sama seperti Tohru.
Oh, iya.
Yang itu belum aku jelaskan.
Bisa dibilang,
aku ini "Mantan Tuhan".
"Mantan"?
Setelah ada hamba Tuhan
memberikan Saké, dia mabuk lalu—
Ah, iya. Kau pernah
ceritakan itu sebelumnya.
Dari situ,
dia kehilangan jabatannya.
Jadi, kau bukan "Iblis"?
Bukan, aku masih punya
kewajiban menyebarkan budaya,
jadi aku tidak bisa
disebut iblis.
Itulah kenapa,
"Mantan Tuhan" saja
"Ular Berbulu"
Venusian
atau "Venusian."
Dapat istilah
"Venusian" dari mana?
Oh, ada yang datang.
Tidak salah lagi,
pasti Shouta.
Mukanya seperti cemas sekali.
Magatsuchi Shouta
Dia selalu seperti itu
saat aku ada di rumah.
Tapi...
Aku tidak salahkan sikapnya
karena tinggal bersama ekshibisionis semok.
Itulah kenapa,
aku mencoba redakan kecemasannya,
Aku sudah coba tidur dengannya,
mandi bersama,
tapi tak ada yang berhasil.
Wah.
Dia bawa teman?
Selamat datang, Shouta.
Me-Menerima tamu tanpa
seizin yang punya rumah!
Da-Dasar iblis!
Kau dan temanmu mencoba
ambil alih rumah ini, kan?
Oh. Dia ingin
kasih lihat siapa bosnya.
Imut, kan?
Maaf, Shouta.
Ja-Jangan diulang!
Aku mengundang mereka untuk
membantuku menjelaskan semuanya.
Apa maksudmu?
Sebenarnya,
aku ini bukan iblis.
Tapi Naga.
Tapi yang kupakai
sihir pemanggil iblis.
Segel sihir yang kau pakai itu, bisa
mengundang iblis yang sangat berbahaya,
jadi aku putuskan
untuk menghajar mereka.
Bo-Bohong.
Aku tak punya cukup "Mana"
untuk memanggil Naga.
Ka-Kau hanya membual
supaya terlihat kuat!
Kau tak bisa
membodohiku, iblis!
Begitulah, percakapan kami
selalu berakhir seperti ini.
Aku mengerti.
Shouta.
Iya?
Kau dari keluarga penyihir,
tapi kenapa melakukan Ritual Pemanggilan?
So-Soal itu. Aku ingin buktikan
kemampuanku ke orang tuaku.
Sebagai penyihir, kami selalu
hidup sembunyi-sembunyi.
Tapi suatu hari
pasti pulang ke dunia kami.
Akhirnya, Ayahku bekerja keras
mewariskan kemampuannya kepadaku.
Itulah kenapa,
aku ingin cepat-cepat.
Jadi kau memanggil Lucoa
untuk unjuk kemampuan?
Aku jadi kasihan kepada Lucoa.
Sepertinya kau mengerti.
Bahkan iblis pun
sulit dipanggil jika tanpa alasan.
Shouta juga tidak butuh pengasuh,
jadi tidak ada gunanya Lucoa ada di sini.
Kau benar sekali!
Kenapa...??
Jadi, Lucoa,
maaf.
Kenapa aku yang diusir?
Jangan!
Aku juga tidak ingin pulang.
Begitu, ya?
Tapi, kau tidak bisa tinggal
tanpa alasan.
Contohnya aku.
Aku membantu Nona Kobayashi
dalam banyak hal.
Siapa?
Tahru?
Kejam!
Ibuku bisa urus
semua pekerjaan rumah.
Jika ingin tinggal di sini,
aku harus tawarkan sesuatu, begitu?
Bagaimana kalau emas berlimpah?
Ayahku bisa Alkimia.
Jadi tidak butuh.
Aku bisa mengajarimu bertani.
Aku tidak ingin jadi petani.
Bagaimana kalau
karisma tanpa tanding?
Kalau itu,
hanya akan menyusahkanku saja.
Kalau begitu, kuberikan "Mana"
yang sangat besar, bagaimana?
Tawaran yang menarik.
Kalau begitu, sepakat.
Tapi, tidak.
Ha?
Kenapa?
Karena tidak ada gunanya
kekuatan besar jika tanpa usaha.
Shouta cerdas sekali.
Lucoa tidak berguna lagi baginya.
Baiklah.
Tidak ada cara lain.
Aku gunakan tubuhku.
Ternyata kau memang Succubus!
Itu namanya
gali kubur sendiri.
Yaah, lucu sekali melihat
wajah Lucoa panik seperti tadi.
Sepertinya, dia akan dianggap
Succubus sementara waktu.
Ngomong-ngomong, Tohru.
Oi, Oi.
Ada yang aneh di rumah itu.
Ha?
Apa?
Itu seperti rumah normal
pada umumnya.
Ini soal Ayahnya Shouta...
Aku menyadarinya
saat lihat foto keluarga.
Ayahnya adalah
Manager Direktur di perusahaanku.
Sebetulan sekali, kan?
Shouta!
Wah!
Jangan masuk!
Lihat, aku bukan iblis.
Lihat baik-baik!
Pergi!
Dasar iblis!
Aduh, jangan lihat yang lain.
Jangan dekat-dekat!
Belum reda juga.
Mungkin karena ini musim hujan.
Aku gantung saja.
Apa itu?
Penangkal hujan.
Penangkal hujan?
Memang itu bisa menghentikan hujan?
Yah.
Kadang-kadang.
Bertamu! (Sebagian Rumah Tidak Dikunjungi)
Episode 6
Nah, Kobayashi.
Aku pulang dulu.
Sampai besok.
Aku juga harus pulang.
Sudah lapar.
Hari ini tidak lembur,
Nona Kobayashi?
Aku senang
kau pulang lebih cepat.
Aku pulang secepat
yang aku bisa.
Takiya juga pulang
di jam biasa.
Takiya.
Aku ingin tahu apa Takiya & Fafnir
bisa akur hidup bersama.
Ngomong-ngomong juga,
aku belum lihat Fafnir akhir-akhir ini.
Aku tadi lihat.
Ha?
Di mana?
Di taman bermain,
tapi...
...dia tadi melompat-lompat
dan memutar.
Kemudian ngomong sendiri.
Sedang apa si Naga Pengkutuk
itu kira-kira?
Aku juga penasaran.
Raja!
Yang terbaik.
Rakyat!
Yang terburuk.
Nyami-nyami!
Yang terhebat.
Duaarrr!
Bagus!
Bagus sekali!
Kau belajar cepat sekali, Faf.
Siapa itu Faf?
Oh, kau tersinggung?
Kalau begitu, maaf.
Sekarang kita harus sempurnakan
beberapa hal untuk acara besok.
Jadi kita juga
dapat keuntungan dari, kan?
Benar sekali.
Makan malam kali ini
pakai Kari.
Enak?
Benar sekali.
Terima kasih atas makanannya.
Sekarang.
Aku tidak akan kalah kali ini.
Sial.
Perangkap?
Kau tadi sembunyikan apa?
Bodoh.
Jangan lewat sana.
Senjata baru!
Kalah lagi.
Sepertinya aku yang menang.
Aku tahu.
Aku takkan kalah
lain kali.
Selamat mencoba.
Tuan Fafnir,
bisa tolong tes game yang ini?
Game yang mau
kau jual ke Comiket?
Benar.
Sudah selesai 80%, tapi...
Yang mana?
Bagian ini.
Bagian ini
perlu sedikit perbaikan.
Ternyata memang benar di sana, ya?
Tuan Fafnir, berapa jam
yang kau habiskan bermain ini?
Sekitar 21 jam.
Sekarang
sudah level berapa?
280.
Aku sudah mainkan semua event-nya,
aku jadi bosan.
Kau sudah jadi pecandu MMO ternyata.
Oh, iya, Tuan Fafnir.
Apa?
Aku belikan Conditioner
saat pulang dari kantor tadi.
Yang bisa bersihkan rambut?
Benar sekali.
Begadang lagi?
Aku tidur dulu.
Selamat malam, Tuan Fafnir.
Selamat pagi, Tuan Fafnir.
Sarapan pagi ini
pakai nasi dan Natto.
Enak?
Tidak.
Ujan, ujan, ujan.
Kanna suka sekali
dengan payung barunya.
Hmm.
Sedang apa kau?
Apa Nona Kobayashi
tidak tahu?
Berbagi payung adalah
simbol ikatan kuat.
Yang itu aku tahu,
tapi kau punya payung sendiri.
Aku lebih suka begini.
Sepertinya mereka berdua
akur sekali.
Aku sendiri juga sukar percaya,
tapi Takiya memang hebat.
Bisa hidup dengan Fafnir
tanpa masalah.
Manusia bisa menjadi
pemenang atau pecundang.
Dan hanya masalah waktu
supaya kita melihat siapa pemenang yang sejati.
Aku tidak mau habiskan banyak waktu
bersama manusia biasa.
Walau seingatku,
manusia hanya bisa berusaha
mencuri apa yang menjadi hakku.
Maaf sudah membuatmu menunggu.
Bagaimanapun juga...
Aku sudah tidak sabar
dengan event-nya, Faf—
Tidak apa-apa.
Kau yang menang.
Faf...
Ayo cepat.
Oh, baiklah!
Penangkal hujannya tidak berfungsi.
Hujannya deras sekali.
Kalau aku...
suka hujan.
Benar juga.
Ada bagusnya melihat hujan.
Lucoa,
jangan sembarang telanjang lagi!
Ini perintah!
Tapi bajuku terbuat dari sisik,
Secara teknis,
aku selalu telanjang.
Ja-Jangan mendekat, mesum!